bu mənim xəyalımdan daha yaxşıdır, bu bir xəyal gerçəkləşir
əsəblərimdən aldığı böyük bir məktəb var, bunu borc ala bilərdim
foton şüası hələ tezliyi artırmağa çalışdığım üçün çox gözlənilməzdir
növbəti olduğunuzda saxlamağa çalışdığınız modulyasiya çıxışını azaltmaq
fərqli şeylərə fərqli şəkildə təsir edəcəyi deyəcəyəm deyəcəyəm
Bənzərsiz dahiyanə təşəkkürünüzün ən böyük sınaq təcrübəsi mənəm
əlbəttə ki, səni heç vaxt Nobel mükafatına layiq görməzsən, çünki heç kimə danışa bilmərəm
hamısını eşitdiyim lugnutu götürsəydim, bir az həssas kontraptionu buraxdın
indi burada olduğunuzda problem nə tərəfdədir
Çox gülməli olan ən böyük axmaq şeyə istinad edirəm
səki mənim sənaye ion vakuumumdan bəhs edirsən
böyük bir sürpriz huh işləyin və burada olduğum müddətdə missus qabığı və patronum mənə imkan verir
Sözsüz ki, işimin bu davamlı fasilələrinə tam olaraq heyran deyiləm
Mənə su səpən yanlış yönəldilmiş çiləyici sisteminizdən həyəcanlandım
Bir dəfə pəncərəmdə nələr var, lövhələr bir banka qısaldı
bir barışıq mr təklif. Şimon Bax hər ikimizdə var
digərinin davranışından narazı qalmağımızın səbəbi niyə cəhd etmirik
mənim üçün xoşbəxt bir dinc ev həyatı və yaxşı olan daha yaxşı qonşu olmaq
ürəyinizdə başqa bir razılaşma ya da mr olmadığını hiss edin. Ellen Bax sağ olsun
nə qədər davam etdiyini görəcəyik
mənim həyətim və demək olar ki, yıxılmadığımı düşünmək
mənim qonşum o bir az eksantrikdir ki, əslində ondan daha pisdir
ki, amma çalışırıq ki, sən başlamazsan deyə eşitmə
eccentric yaxşı mən güman edirəm ki, bu zaman mənim qardaşı oğlum kimsən
Jamie oh salam o mənimlədir və sevgi qanunudur
möhkəm rap qrupları Jamie'yə gəlin gəlin uşaqlara qarşı duraq
hamının böyüdüyünü görməməlidir
Heç vaxt belə bir xətt görmədim yaxşı təşəkkür edirəm əslində
bir İlyasın deyil co co n çox olduğu nüsxədə ytterbium kristallarının olduğu yerdir
torna lazerləri oxudunuz ah o deməkdir ki, o parıltını oh almalısınız
Bəli yaxşı, bu bir tezliklə həyəcanlandığınız bir sirrdir
flaş boru yoxdur mən sənə həqiqətən deyə bilmərəm Oh Jamie nahar vaxtı anladım huh
ölü ətdə olan hey uşaqlar, əmin olduqları üçün sirlərinə sahib idilər
Jamie'yi necə etdiyinizi düşündünüz ki, bəli, əvvəl bir yerə deyilən bir isti var
səni nə vaxt görəcəyiksə, mən buna inana bilmirəm
menecer Billy haradadırsa məndən üzr istəyirəm ki, məni pis qəbul etmə Jimmy
bir lağ etmək üçün bu lal sikini yata biləcəyimizi düşünürsən
Bu vəd etdiyinizə uyğun olaraq işığın harada olması
Hətta bir hissə də atmosfer və bizi əldə edəcək bir şey yoxdur
Kobud olmağa çalışarkən əhval-ruhiyyəni izah etməyə çalışıram
bunu sən edə bilərsən, kök sənsən, mən nə olduğumu bil
Birlikdə olmaq barədə danışıram dəli oluram və beat üzərində oynamıram
biz - sən - işin nə dediyimi bilirsən və ya get tamaşadan soruşmağı yox
Mən səni yaxşı aparırsan
Görəsən o adam nəyə görə var, niyə sadəcə ora getməyin və məndən soruşmursunuz
onunla mübarizəni dayandırmağınız üçün bir şey əldə etdiyiniz nə qədər aydındır
ananızın axmaq olduğunu şəxsən özünə götürməyin düşünmədiyi bu deyil
onun qrupu haqqında klubu xəbərdar etdim və məyus olan böyük sürpriz
Demək istədim məndən nə istəyərsə ona bir az zövq verərəm
işıqlandırma qurğusu bu niyyətlərini sınamaq üçün mükəmməl bir fürsətdir
Bu cümləni bitirməzdən əvvəl insanların məşəli daşıdıqlarını gördüm və sən də
goner
yaxşı xanım Bir gündə üç dəfə şillə vuran araq xoşagəlməz
indiki mən qardaşıma bir xeyir verə biləcəyinizi düşünürdüm
Əlbətdə niyə bu qrupdakı adamları sevindirmək mümkün deyil
Klubdakı şərtlər haqqında çırpınırlar, buna görə təsir edici bir düşündüm
onlara bir ultrabənövşəyi necə udduğu barədə hmm bir şey almağa kömək edə bilər
bir analizator yaxşı səslənir insanı güldürür bir az altmışca bəli
yaxşı olduğunda davamlı spektrli titan buxar lampasını necə istəyərsən
olduqca mm-hmm bu barədə heç eşitməmişdim, niyə başqasını aldığımı görə bilərəm
ampul yaxşı mən həyatımda heç vaxt daha cansıxıcı olmamışam, nə evdə olacağam
bu az sayda
Beatles saqqallarını böyütdükdən sonra musiqilərinə başladığını söyləyirəm
kədərləndim, səsləndiyini eşitmədim
dediyiniz kimi axmaq bir şey mənə gözlə baxın və edə biləcəyinizi söyləyin
müqayisə edəcəyəm Günəşi piggies ilə təqib edəcəyəm, mütləq donuzları xatırlamıram
Hiss etdiyinizə öyrəşdiyiniz musiqi haqqında hər şeyi bilən dəhşətli bir yük ol
deska təşəkkürlərini əskik etməyinizə kömək etmək kimi
foton şüaları oğurlandı
xanım. Səliqəli qardaşı oğlu ayəsinin foton şüalarını atdığını söyləyən şillinq
bu iki iddiaçı kimi ağıllı olduğumuz başqa birisini haradan ala biləriksə çətin bir fasilə
yaxşı qonşu olun və geri dönmə anınız yaxşı deyildi
fikirlə qonşu o nə ilə razılaşmalı deyildi
bu şey onun 45 yaşında olduğu üçün bah kimi görünür və məncə o hündür deyil
şüa dr deməkdir. J oh bu mavi parıltı edir, bu da çox
təhlükəli
Jamie'nin rap qrupu üçün işıqlandırma, nəyin başlaması barədə heç bir məlumatım yoxdur
insanlar ok mr. Bu axşam rap qruplarının oynadığı musiqi
əmin olun ki, bu cür musiqini belə bəyənirəm, heç görməmişəm
dr ilə dostluq etmək üçün çox məşğul olduğunuz addımlar. Janine onlara sadəcə solğun olduğunu söyləyin
sizin üçün yol heç bir hərəkətli avtomobildə səhvən rəqs etdiniz
Əlbətdə böyük bir oğlanı yüngülləşdirmək deməkdir, bəlkə də mənə bu ciddi həyatı borc verdi
həqiqətən dəyişdi
Wow, düz bir təkər aldığınızdan uzaqdan idarə etməyimi öldürməyə hazırdır
gözəl gedir
uşaqlar bu şəkildə
böyük uşaqlar bu şəkildə
Jamie'nin Mavi Notda ola biləcəyini görmürəm, dediyini düşündüm
yalnız bir yerdə qulaq asın, eşitmək istədiyinizi indi sizə danışaq
reallıq böyükdür bəlkə Ceyminin arxasında bəlkə də
deyil
sizə kömək edə bilərəm Bəli, mən musiqi səhnə jurnalından olmuşam və ümid edirdim
Müsahibəm 27 yaşım var, təxminən beş ildir bu işi edirəm
Bəli, qrupla tanış olduğum qədər həyəcanlıyam
Bağışlayın, normal olaraq bunu etmək lazım olduğunu bilmək çətindir
uşaq, gəldiyiniz yolu tərk edə biləcəyiniz üçün daha yaxşı şeylər əldə etdim
ya da tibbi peşə üzvləri sizə kömək edə bilər oh oh okay um I
oraya girməyim lazım deyil, həqiqətən qrup üçün burada müsahibə vermədim
ey bəli yaxşı ki, bundan daha çox zövq alacağam
xanım. bu olduğunuz bir aegis kimi keçməsə, işinizlə vidalaşın
döymək üçün bəzi işıqlandırma qurğusu tapmağa çalışan bütün şəhər üzərində çalışırıq
Onu gəlin heç bu maskanı niyə etdiyini öyrənməyək, tamam bu
gəlin sən acsan, mən səni ac olduğumu düşünməyə vadar edən bir şey kluba girmək istəyirəm
Gəlin orada işləmək üçün böyük bir motorunuz var
tamam gəlin bir şey geyinək um mən hamıya bilirəm bunun mənə nə adı lazımdır?
Mənə uyğun olan paltar haqqında lazım olan hər şey
Mənə qələbə qazandırmağa çox yaxın idim
salam bu bir yer dr. JI, bəzi uşaqlar ağ Ceymi haqqında danışdıqlarını eşitdim
yaxşı tanıdığınız birini görmək üçün heç bir problem görməyək
Ümid edirəm ki, məni gecikdirməmişəm
Bu daha yaxşıdır, buna görə bir çox problemə getmiş olduğumuz üçün
Dhamma'nın bu işığın müsbət bir axmaq olduğunu yaxşı bir şey olduğunu görürsən
sirk sirri bu mənim xalam nədir
Bəli bir şey tapım mən dördüncü sinifdə oxuyurdum
şüa ilə heç bir işarə yoxdur
super güclər və indi kütləvi qatil dr olacağam. J bilmirsən nədir
insanları incitmək üçün bu tamamilə onları proqnozlaşdırmaq deyil xatırlayıram
hamısı super qəhrəmanlara çevriləcək
bəli kök pivə gözlərinizə asandır
sən sayəsində bilirsən normal bir şeylə gəlmişəm amma Gracie bilir
Mən oradakı bəzi şəxsiyyətlərəm, kar olanların həddən artıq çoxu var
zəhlətökən yaxşı olduğundan əminəm ki, onların məni harada olduğunu danışdıqlarını eşitdim
Ceymi nə vaxt buraya çox Jay gəldiyini söyləyin
Manuel güc limanından üstündür
bir barışığın bitdiyini xatırlayırıq ki, heç davam etməyəcəyimi bilirəm
Ceymi çox çətinlik çəkəcəksən
Foton şüasına ikinci məruz qalmağınızın göründüyü şeyi yenidən etdim
əzələ lifinizin sıxlığını və daralma dərəcəsini çox etibarlı bir şəkildə artırdı
Andrew'in üz tutma meyliniz var, düşünməyinizi istəmirəm
bu sizi bir növ super qəhrəman edə bilər
Andrew ilə bunu etmək istəyərəm əhəmiyyətli bir müzakirə edirik
bəzi ləyaqətlər əslində sizə təşəkkür etmək istəyirəm ki, bu sizin üçün heç olmazdı
mənə verməmisinizsə birinə yaxşı zərər vermək üçün əvvəl şüa düzəldin
bu səlahiyyətlər sizə doğru kömək edə bilməzdim, amma edə bilmirəm
Yenə bu hadisənin baş verdiyinə inanın, mən deyiləm və Andrew bu gücdür
super güclü, ancaq çox təhlükəli yalnız iki yemək varsa
mən istifadə edirəmsə bu gücdən istifadə edirsən
Sadəcə qardaşı oğlumdan üzr istəmək istəyirəm ki, onun işığını götürməyə haqqı yoxdu
onunla nə cür insan olduğunu düşünürsən ki, mənim kimim var idi
bir anda sual onu götürməyə kömək etmədi, mənə borc almağa icazə verdiyini söylədi
Bacımın tərəfində yalan danışanların olmadığını söyləmədim
Ümid edirəm ailəmin bu barışığımıza təsir etməyəcək, buna görə aldığınız üçün təşəkkür edirəm
əlbəttə ki, çöldəki işığı sınamaqla bildiyinizi izah etmək üçün vaxt
praktik olaraq kasıb uşağa yalvarırdın ki, götürün Oh, o birdən yaxşılaşdı
gənc kişilər, siz də riyakarlığın təşviq olunduğu bir ailədə tərbiyə almısınız
bacımı təhqir edirsən yox mən onunla daha çox vaxt keçirdiyimi düşündüm
Məni o vaxta qədər gördüklərimi daha yaxşı hiss edirəm